Descripción

El departamento académico de CampusLands desea crear un programa que le permita llevar el seguimiento académico de todos los campers que se encuentran matriculados en el programa intensivo de programación.

Para ello usted es contratado para liderar el desarrollo del programa que debe cumplir con las siguientes especificaciones:

    El programa debe permitir a las personas encargadas de procesar las inscripciones a el programa; La información que se tiene por cada camper es la siguiente :

    # de identificación.
    Nombres.
    Apellidos.
    Dirección.
    Acudiente.
    Teléfonos de contacto(# de celular y #fijo).
    Estado (En proceso de ingreso, Inscrito, Aprobado,Cursando, Graduado, Expulsado, Retirado).
    Riesgo.


    Campus cuenta con diferentes rutas de entrenamiento las cuales deben cumplir los candidatos que superen la prueba inicial. Las rutas son las siguientes:

    Ruta NodeJS
    Ruta Java
    Ruta NetCore


    El programa debe tener tres roles: Camper, Trainer y Coordinador , donde esta última persona debe contar con una opción en el programa que le permita registrar la nota de los campers que se han registrado y con ello cambiar su estado a “Aprobado”. La prueba es aprobada si el promedio entre la nota teórica y la nota practica es mayor o igual a 60.
    Campus cuenta con diferentes áreas de entrenamiento en la cuales los campers aprenden los diferentes stacks tecnológicos dependiendo de las rutas de entrenamiento. Por el momento se cuenta con tres áreas de entrenamiento con una capacidad máxima de 33 campers (Tener en cuenta que hay clases cada 4 horas).
    La coordinación académica desea poder crear nuevas rutas de entrenamiento las cuales contienen la siguiente información (módulos):

    Fundamentos de programación (Introducción a la algoritmia, PSeInt y Python)
    Programación Web (HTML, CSS y Bootstrap).
    Programación formal (Java, JavaScript, C#).
    Bases de datos (Mysql, MongoDb y Postgresql). Cada ruta tiene un SGDB principal y un alternativo.
    Backend (NetCore, Spring Boot, NodeJS y Express).


    Los campers que pasaron de “Inscritos” a “Aprobados” podrán ser asignados a cualquiera de las rutas que se han creado previamente. Se debe tener en cuenta que no se puede exceder la capacidad de cada una de las áreas de entrenamiento.
    CampusLands cuenta con Trainers expertos encargados de dirigir cada una de las rutas de entrenamiento. Esto quiere decir que a cada uno se le podrán asignar diferentes rutas de entrenamiento teniendo en cuenta su horario.
    La coordinación académica desea contar con un módulo de matriculas que le permita asignar los campers aprobados, trainer encargado, ruta de entrenamiento asignada, fecha de inicio, fecha finalización y salón de entrenamiento.
    Periódicamente los campers son evaluados para conocer las habilidades adquiridas durante el proceso de entrenamiento, donde cuando finaliza cada modulo los campers deben presentar una prueba teórica y una prueba practica. Esta prueba es considerada como aprobada si el promedio de las dos dan un valor mayor o igual a 60. Aqui la prueba teórica tiene un peso de 30% y la prueba practica tiene un peso del 60%, donde durante dicho proceso el Trainer realizará quizes, trabajos los cuales tienen un peso del 10%. Al finalizar el proceso de evaluación se considerará aprobado el modulo si la nota final es mayor a 60.
    La coordinación académica cuando finaliza cada uno de los módulos de las rutas evalúa el rendimiento de cada uno de los campers teniendo en cuenta la nota obtenida en cada modulo. Si la nota es menor a 60 el camper queda en rendimiento bajo lo cual genera un llamado de atención. Por esto mismo, se deberá permitir consultar los  campers que se encuentren en riesgo alto.
    El módulo de reportes debe tener las siguientes funcionalidades:

    Listar los campers que se encuentren en estado de inscrito.
    Listar los campers que aprobaron el examen inicial.
    Listar los entrenadores que se encuentran trabajando con CampusLands.
    Listar los campers que cuentan con bajo rendimiento.
    Listar los campers y trainers que se encuentren asociados a una ruta de entrenamiento.
    Mostrar cuantos campers perdieron y aprobaron cada uno de los módulos teniendo en cuenta la ruta de entrenamiento y el entrenador encargado.



a

Resultado esperado

La entrega de este proyecto se realizará grupos de 2 personas (Si el docente lo aplica lo hará de manera individual), donde se debe anexar un enlace a un repositorio en GitHub privado (compartido como colaborador  a las cuentas que el trailer indique) llamado “Proyecto_Python_ApellidoNombre” (Proyecto_Python_Apellido1Nombre1Apellido2Nombre2 donde aplique) que contenga el código de la aplicación construida en Python. En este mismo repositorio, debe contener los siguientes archivos:

    Archivo principal de ejecución basado en Python.
    Archivos modularizados que den funcionalidad al programa principal de Python.
    Archivo JSON que almacene la información del programa en sí.
